lorem ipsum dolor
Но в настоящее время предпочтительнее опускать атрибут type, так как браузеры по умолчанию считают, что элемент script содержит инструкции javascript.

Используемый нами код javascript содержит одно выражение:

1
alert('Привет мир!');
Код javascript может содержать множество инструкций и каждая инструкция завершается точкой с запятой. Наша инструкция вызывает метод alert(), который отображает сообщение со строкой 'Привет мир!'.

При работе в текстовом редакторе и использовании кириллических символов нам надо учитывать кодировку. На нашей веб-странице мы использовали кодировку utf-8. И также надо задать эту кодировку для веб-страницы и в текстовом редакторе:

